Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.NetCore.Analyzers/Core/Security/xlf/SystemSecurityCryptographyResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotUseDeprecatedSecurityProtocolsMessage
source: Hard-coded use of deprecated security protocol {0}
ja: 非推奨のセキュリティ プロトコル {0} のハードコーディングされた使用
ko: 사용되지 않는 보안 프로토콜 {0}의 하드 코드된 사용
zh_hans: 以硬编码方式使用弃用的安全协议 {0}
zh_hant: 硬式編碼使用了已淘汰的安全性通訊協定 {0}

# DoNotUseMD5
source: Do not use insecure cryptographic algorithm MD5.
ja: 安全でない暗号アルゴリズム MD5 を使用しない。
ko: 안전하지 않은 암호화 알고리즘 MD5를 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用不安全的加密算法 MD5。
zh_hant: 請勿使用不安全的密碼編譯演算法 MD5。

# DoNotUseMD5Description
source: This type implements MD5, a cryptographically insecure hashing function. Hash collisions are computationally feasible for the MD5 and HMACMD5 algorithms. Replace this usage with a SHA-2 family hash algorithm (SHA512, SHA384, SHA256).
ja: この型は、暗号として安全でないハッシュ関数である MD5 を実装しています。MD5 と HMACMD5 アルゴリズムでは、計算上、ハッシュの競合が起こる可能性があります。この使用を SHA-2 ファミリのハッシュ アルゴリズム (SHA512、SHA384、SHA256) に置き換えてください。
ko: 이 형식은 안전하지 않게 암호화된 해시 알고리즘인 MD5를 구현합니다. MD5 및 HMACMD5 알고리즘에서 계산상 해시 충돌이 발생할 수 있습니다. 이 사용법을 SHA-2 패밀리 해시 알고리즘(SHA512, SHA384, SHA256)으로 바꾸세요.
zh_hans: 此类型实现 MD5，它是一种不安全的加密哈希函数。在计算方面，MD5 和 HMACMD5 算法可能出现哈希冲突。请将此使用项替换为 SHA-2 系列哈希算法(SHA512、SHA384、SHA256)。
zh_hant: 此類型會實作 MD5，此雜湊函數在密碼編譯方面有安全性疑慮。MD5 與 HMACMD5 演算法在運算方面可能會發生雜湊衝突。請以 SHA-2 系列雜湊演算法 (SHA512、SHA384、SHA256) 取代此用法。

# DoNotUseObsoleteKDFAlgorithm
source: Do not use obsolete key derivation function
ja: 非推奨のキー派生関数を使用しないでください
ko: 사용되지 않는 키 파생 함수 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用已过时的密钥派生功能
zh_hant: 請勿使用已淘汰的金鑰衍生函數

# DoNotUseObsoleteKDFAlgorithmDescription
source: Password-based key derivation should use PBKDF2 with SHA-2. Avoid using PasswordDeriveBytes since it generates a PBKDF1 key. Avoid using Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey since it doesn't use the iteration count or salt.
ja: パスワードベースのキーの派生では、PBKDF2 を SHA-2 と一緒に使用してください。PBKDF1 キーが生成されてしまうため、PasswordDeriveBytes を使用しないでください。反復カウントまたは salt を使用していないため、Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey を使用しないでください。
ko: 암호 기반 키 파생은 PBKDF2와 SHA-2를 사용해야 합니다. PasswordDeriveBytes는 PBKDF1 키를 생성하므로 사용하지 마세요. Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey는 반복 횟수 또는 솔트를 사용하지 않으므로 사용하지 마세요.
zh_hans: 基于密码的密钥派生应结合使用 PBKDF2 和 SHA-2。请避免使用 PasswordDeriveBytes，因为它会生成 PBKDF1 密钥。还需避免使用 Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey，因为它不使用迭代计数或加盐。
zh_hant: 以密碼為基礎的金鑰衍生應搭配 SHA-2 使用 PBKDF2。請避免使用 PasswordDeriveBytes，因為這會產生 PBKDF1 金鑰。請避免使用 Rfc2898DeriveBytes.CryptDeriveKey，因為其未使用反覆運算次數或 Salt。

# DoNotUseObsoleteKDFAlgorithmMessage
source: Call to obsolete key derivation function {0}.{1}
ja: 非推奨のキー派生関数 {0}.{1} への呼び出し
ko: 사용되지 않는 키 파생 함수 {0}.{1}에 대한 호출
zh_hans: 调用已过时的密钥派生功能 {0}。{1}
zh_hant: 呼叫已淘汰的金鑰衍生函數 {0}.{1}

# DoNotUseSHA1
source: Do not use insecure cryptographic algorithm SHA1.
ja: 安全でない暗号アルゴリズム SHA1 を使用しない。
ko: 안전하지 않은 암호화 알고리즘 SHA1을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用不安全的加密算法 SHA1。
zh_hant: 請勿使用不安全的密碼編譯演算法 SHA1。

# DoNotUseSHA1Description
source: This type implements SHA1, a cryptographically insecure hashing function. Hash collisions are computationally feasible for the SHA-1 and SHA-0 algorithms. Replace this usage with a SHA-2 family hash algorithm (SHA512, SHA384, SHA256).
ja: この型は、暗号として安全でないハッシュ関数である SHA1 を実装しています。SHA-1 と SHA-0 アルゴリズムでは、計算上、ハッシュの競合が起こる可能性があります。この使用を SHA-2 ファミリのハッシュ アルゴリズム (SHA512、SHA384、SHA256) に置き換えてください。
ko: 이 형식은 안전하지 않게 암호화된 해시 알고리즘인 SHA1을 구현합니다. SHA-1 및 SHA-0 알고리즘에서 계산상 해시 충돌이 발생할 수 있습니다. 이 사용법을 SHA-2 패밀리 해시 알고리즘(SHA512, SHA384, SHA256)으로 바꾸세요.
zh_hans: 此类型实现 SHA1，它是一种不安全的加密哈希函数。在计算方面，SHA-1 和 SHA-0 算法可能出现哈希冲突。请将此使用项替换为 SHA-2 系列哈希算法(SHA512、SHA384、SHA256)。
zh_hant: 此類型會實作 SHA1，此雜湊函數在密碼編譯方面有安全性疑慮。SHA-1 與 SHA-0 演算法在運算方面可能會發生雜湊衝突。請以 SHA-2 系列雜湊演算法 (SHA512、SHA384、SHA256) 取代此用法。

source: Do Not Use Weak Cryptographic Algorithms
ja: 脆弱な暗号アルゴリズムを使用しない
ko: 취약한 암호화 알고리즘을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用弱加密算法
zh_hant: 請勿使用弱式密碼編譯演算法

# DoNotUseWeakCryptographicAlgorithmsDescription
source: Cryptographic algorithms degrade over time as attacks become for advances to attacker get access to more computation. Depending on the type and application of this cryptographic algorithm, further degradation of the cryptographic strength of it may allow attackers to read enciphered messages, tamper with enciphered messages, forge digital signatures, tamper with hashed content, or otherwise compromise any cryptosystem based on this algorithm. Replace encryption uses with the AES algorithm (AES-256, AES-192 and AES-128 are acceptable) with a key length greater than or equal to 128 bits. Replace hashing uses with a hashing function in the SHA-2 family, such as SHA-2 512, SHA-2 384, or SHA-2 256.
ja: 攻撃が進化し、攻撃者がアクセスできる計算が増えるにつれ、暗号アルゴリズムは徐々に弱まっていきます。この暗号アルゴリズムの種類とアプリケーションによっては、暗号の強度がさらに弱くなると、攻撃者は、暗号化されたメッセージの読み取り、暗号化されたメッセージの改ざん、デジタル署名の偽造、ハッシュされたコンテンツの改ざん、またはこのアルゴリズムに基づく暗号システムの侵害を実行できるようになる可能性があります。暗号化の使用を、キーの長さが 128 ビット以上の AES アルゴリズム (AES-256、AES-192、および AES-128 が使用可能) に置き換えます。ハッシュの使用を、SHA-2 512、SHA-2 384、SHA-2 256 などの SHA-2 ファミリのハッシュ関数に置き換えます。
ko: 암호화 알고리즘의 성능이 점점 저하되어 공격자가 더 많은 계산에 액세스할 수 있도록 공격이 진화합니다. 암호화 알고리즘의 형식과 애플리케이션 및 계속 저하되는 암호화 기능에 따라 공격자가 암호화된 메시지를 읽고, 암호화된 메시지를 변조하고, 디지털 서명을 위조하고, 해시된 콘텐츠를 변조하거나 이 알고리즘 기반의 암호화 시스템을 손상시킬 수 있습니다. 암호화를 키 길이가 128비트보다 크거나 같은 AES 알고리즘(AES-256, AES-192 및 AES-128 사용 가능)으로 바꾸세요. 해시를 SHA-2 512, SHA-2 384 또는 SHA-2 256과 같은 SHA-2 패밀리의 해시 알고리즘으로 바꾸세요.
zh_hans: 加密算法随时间的推移而变弱，因为攻击成为攻击者获取更多计算的推动因素。根据此加密算法的类型和应用情况，其加密强度逐渐降低可能会使攻击者读取加密消息、篡改加密消息、伪造数字签名、篡改哈希内容，或以其他方式危害任何基于该算法的加密系统。将加密用法替换为密钥长度大于或等于 128 位的 AES 算法(AES-256、AES-192 和 AES-128 均可)。将哈希用法替换为 SHA-2 系列中的哈希函数，例如 SHA-2 512、SHA-2 384 或 SHA-2 256。
zh_hant: 因為攻擊者取得更多的運算存取，讓攻擊升級，以致密碼編譯演算法隨著時間減弱。視此密碼編譯演算法的類型及應用方式之不同，密碼編譯強度日益減弱，會讓攻擊者能讀取加密的訊息、竄改加密的訊息、偽造數位簽章、竄改雜湊內容，或危害任何以此演算法為基礎的密碼系統。以長度大於或等於 128 位元的金鑰，取代搭配 AES (可接受 AES-256、AES-192 和 AES-128) 演算法的加密。以 SHA-2 512、SHA-2 384 或 SHA-2 256 等 SHA-2 系列中的雜湊函數，取代雜湊用途。

# DoNotUseWeakCryptographicAlgorithmsMessage
source: {0} uses a weak cryptographic algorithm {1}
ja: {0} が、脆弱な暗号アルゴリズム {1} を使用します
ko: {0}이(가) 취약한 암호화 알고리즘 {1}을(를) 사용합니다.
zh_hans: {0} 使用弱加密算法 {1}
zh_hant: {0} 使用弱式密碼編譯演算法 {1}

# DoNotUseWeakKDFAlgorithm
source: Do Not Use Weak Key Derivation Function Algorithm
ja: 弱いキー派生関数アルゴリズムを使用しないでください
ko: 취약한 키 파생 함수 알고리즘은 사용하지 마세요.
zh_hans: 不使用弱密钥派生功能算法
zh_hant: 不要使用弱式金鑰衍生函數 (Key Derivation Function) 演算法

# DoNotUseWeakKDFAlgorithmDescription
source: Some implementations of the Rfc2898DeriveBytes class allow for a hash algorithm to be specified in a constructor parameter or overwritten in the HashAlgorithm property. If a hash algorithm is specified, then it should be SHA-256 or higher.
ja: Rfc2898DeriveBytes クラスの一部の実装では、ハッシュ アルゴリズムをコンストラクターのパラメーターで指定するか、HashAlgorithm プロパティで上書きすることができます。ハッシュ アルゴリズムが指定されている場合、SHA-256 またはそれ以上でなければなりません。
ko: Rfc2898DeriveBytes 클래스의 일부 구현에서는 해시 알고리즘을 생성자 매개 변수에 지정하거나 HashAlgorithm 속성에서 덮어쓸 수 있도록 허용합니다. 해시 알고리즘이 지정된 경우 SHA-256 이상의 해시 알고리즘이어야 합니다.
zh_hans: Rfc2898DeriveBytes 类的某些实现允许在构造函数参数中指定哈希算法或在 HashAlgorithm 属性中覆盖它。如果指定了哈希算法，则它应为 SHA-256 或更高版本。
zh_hant: Rfc2898DeriveBytes 類別的部分實作使雜湊演算法能在建構函式參數中指定，或在 HashAlgorithm 屬性中覆寫。如果指定雜湊演算法，則其應為 SHA-256 以上 (含)。

# DoNotUseWeakKDFAlgorithmMessage
source: {0} created with a weak hash algorithm. Use SHA256, SHA384, or SHA512 to create a strong key from a password
ja: {0} は弱いハッシュ アルゴリズムを使用して作成されました。SHA256、SHA384、SHA512 を使用してパスワードから強力なキーを作成してください
ko: {0}이(가) 취약한 해시 알고리즘으로 생성되었습니다. 암호에서 강력한 키를 만들려면 SHA256, SHA384 또는 SHA512를 사용하세요.
zh_hans: {0} 是使用弱哈希算法创建的。请使用 SHA256、SHA384 或 SHA512 根据密码创建强密钥
zh_hant: {0} 是以弱式雜湊演算法建立而成。請使用 SHA256、SHA384 或 SHA512 來從密碼建立強式金鑰

# DoNotUseWeakKDFInsufficientIterationCountDescription
source: When deriving cryptographic keys from user-provided inputs such as password, use sufficient iteration count (at least 100k).
ja: パスワードなど、ユーザーが指定した入力から暗号化キーを派生させる場合は、十分な反復回数を使用してください (少なくとも 10 万)。
ko: 암호와 같은 사용자 제공 입력에서 암호화 키를 파생할 때 충분한 반복 횟수(10만 이상)를 사용하세요.
zh_hans: 基于用户提供的输入(如密码)派生加密密钥时，请使用足够大的迭代计数(至少 100,000 次)。
zh_hant: 當從密碼等使用者提供的輸入衍生密碼編譯金鑰時，請使用足夠的反覆項目計數 (至少 100k)。

source: Do Not Use XslTransform
ja: XslTransform を使用しないでください
ko: XslTransform 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用 XslTransform
zh_hant: 請勿使用 XslTransform

# DoNotUseXslTransformMessage
source: Do not use XslTransform. It does not restrict potentially dangerous external references.
ja: XslTransform を使用しないでください。危険性のある外部参照は制限されません。
ko: XslTransform을 사용하지 마세요. 잠재적으로 위험한 외부 참조를 제한하지 않습니다.
zh_hans: 请勿使用 XslTransform。它对具有潜在危险的外部引用并没有限制。
zh_hant: 請勿使用 XslTransform。它不會限制可能引發危險的外部參考。

# HardCodedSecurityProtocolMessage
source: Avoid hardcoding SecurityProtocolType {0}, and instead use SecurityProtocolType.SystemDefault to allow the operating system to choose the best Transport Layer Security protocol to use.
ja: SecurityProtocolType {0} をハードコードしないでください。代わりに、SecurityProtocolType.SystemDefault を使用して、オペレーティング システムが使用する最適なトランスポート層セキュリティ プロトコルを選択できるようにします。
ko: 운영 체제에서 사용할 최상의 전송 계층 보안 프로토콜을 선택할 수 있게 하려면 SecurityProtocolType {0}을(를) 하드 코딩하지 말고 대신 SecurityProtocolType.SystemDefault를 사용하세요.
zh_hans: 避免 hardcoding SecurityProtocolType {0}, 转而使用 SecurityProtocolType. SystemDefault 允许操作系统选择要使用的最佳传输层安全性协议。
zh_hant: 請避免對 SecurityProtocolType {0} 進行硬式編碼，並改為使用 SecurityProtocolType.SystemDefault 以便作業系統針對要使用的傳輸層安全性通訊協定進行最佳選擇。

# HardCodedSecurityProtocolTitle
source: Avoid hardcoding SecurityProtocolType value
ja: SecurityProtocolType の値をハードコードしない
ko: SecurityProtocolType 값 하드 코딩 방지
zh_hans: 避免 hardcoding SecurityProtocolType 值
zh_hant: 請避免對 SecurityProtocolType 值進行硬式編碼

# MaybeInstallRootCert
source: Ensure Certificates Are Not Added To Root Store
ja: 証明書がルート ストアに追加されていないことを確認する
ko: 루트 저장소에 인증서가 추가되지 않았는지 확인
zh_hans: 确保没有将证书添加到根存储
zh_hant: 請確認憑證不會新增至根存放區

# MaybeInstallRootCertMessage
source: Adding certificates to the operating system's trusted root certificates is insecure. Ensure that the target store is not root store.
ja: オペレーティング システムの信頼されたルート証明書に証明書を追加することは安全ではありません。ターゲット ストアがルート ストアでないことを確認してください。
ko: 운영 체제의 신뢰할 수 있는 루트 인증서에 인증서를 추가하는 것은 안전하지 않습니다. 대상 저장소가 루트 저장소가 아닌지 확인하세요.
zh_hans: 将证书添加到操作系统受信任的根证书很不安全。请确保目标存储不是根存储。
zh_hant: 將憑證新增至作業系統的受信任根憑證並不安全。請確認目標存放區並非根存放區。

# MaybeUseSecureCookiesASPNetCore
source: Ensure Use Secure Cookies In ASP.Net Core
ja: ASP.Net Core で安全な Cookie を使用することを確認します
ko: ASP.NET Core에서 보안 쿠키 사용 확인
zh_hans: 确保在 ASP.Net Core 中使用安全 Cookie
zh_hant: 請確認在 ASP.Net Core 中使用安全 Cookie

# MaybeUseSecureCookiesASPNetCoreMessage
source: Ensure that CookieOptions.Secure = true when setting a cookie
ja: Cookie を設定する場合は、CookieOptions.Secure = true になっていることを確認してください
ko: 쿠키를 설정할 때 CookieOptions.Secure = true인지 확인합니다.
zh_hans: 请确保设置 Cookie 时 CookieOptions.Secure = true
zh_hant: 請確認設定 Cookie 時，CookieOptions.Secure = true

# MaybeUseWeakKDFInsufficientIterationCount
source: Ensure Sufficient Iteration Count When Using Weak Key Derivation Function
ja: 弱いキー派生関数を使用する場合は十分な反復回数を確保してください
ko: 취약한 키 파생 함수를 사용할 때 충분한 반복 횟수가 필요함
zh_hans: 使用弱密钥派生功能时，请确保迭代计数足够大
zh_hant: 使用弱式金鑰衍生函數 (Key Derivation Function) 時，請確保反覆項目計量足夠

# MaybeUseWeakKDFInsufficientIterationCountMessage
source: Ensure that the iteration count is at least {0} when deriving a cryptographic key from a password. By default, Rfc2898DeriveByte's IterationCount is only 1000
ja: パスワードから暗号化キーを派生させる場合は、反復回数が少なくとも {0} 回であることを確認してください。既定では、Rfc2898DeriveByte の IterationCount は 1000 のみです
ko: 암호에서 암호화 키를 파생할 때 {0} 이상의 반복 횟수를 사용하세요. 기본적으로 Rfc2898DeriveByte의 IterationCount는 1,000뿐입니다.
zh_hans: 基于密码派生加密密钥时，请确保迭代计数至少为 {0}。默认情况下，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 仅为 1000
zh_hant: 當從密碼衍生密碼編譯金鑰時，請確保反覆項目計數至少為 {0}。根據預設，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 只有 1000

# SetViewStateUserKey
source: Set ViewStateUserKey For Classes Derived From Page
ja: ページから派生したクラスに ViewStateUserKey を設定する
ko: Page에서 파생된 클래스의 ViewStateUserKey 설정
zh_hans: 针对派生自 Page 的类设置 ViewStateUserKey
zh_hant: 設定頁面衍生類別的 ViewStateUserKey

# SetViewStateUserKeyDescription
source: Setting the ViewStateUserKey property can help you prevent attacks on your application by allowing you to assign an identifier to the view-state variable for individual users so that they cannot use the variable to generate an attack. Otherwise, there will be cross-site request forgery vulnerabilities.
ja: ViewStateUserKey プロパティを設定すると、識別子を個別のユーザーの view-state 変数に割り当てて、ユーザーが変数を使用した攻撃を実行できないようにすることで、アプリケーションに対する攻撃を防ぐことができます。そうしない場合、クロスサイト リクエスト フォージェリの脆弱性の危険性があります。
ko: ViewStateUserKey 속성을 설정하면 공격을 생성하는 데 변수를 사용할 수 없도록 개별 사용자의 뷰 상태 변수에 식별자를 할당할 수 있어 애플리케이션에 대한 공격을 방지할 수 있습니다. 그렇지 않으면 교차 사이트 요청 위조 취약성이 발생합니다.
zh_hans: 设置 ViewStateUserKey 属性可帮助防止对应用程序的攻击，方法是允许为单个用户的视图状态变量分配标识符，使他们不能使用该变量来生成攻击。否则，会出现跨站点请求伪造漏洞。
zh_hant: 設定 ViewStateUserKey 屬性可藉由讓您能為各個使用者的檢視狀態變數，指派識別碼，使其無法使用變數來產生攻擊，因而有助於避免應用程式受到攻擊。否則，將會出現跨網站偽造要求弱點。

# SetViewStateUserKeyMessage
source: The class {0} derived from System.Web.UI.Page does not set the ViewStateUserKey property in the OnInit method or Page_Init method
ja: System.Web.UI.Page から派生したクラス {0} は、OnInit メソッドまたは Page_Init メソッドで ViewStateUserKey プロパティを設定しません
ko: System.Web.UI.Page에서 파생된 {0} 클래스가 OnInit 메서드 또는 Page_Init 메서드에서 ViewStateUserKey 속성을 설정하지 않습니다.
zh_hans: 从 ViewStateUserKey 派生的 {0} 类不能在 OnInit 方法或 Page_Init 方法中设置属性
zh_hant: 衍生自 System.Web.UI.Page 的 {0} 類別未在 OnInit 方法或 Page_Init 方法中設定 ViewStateUserKey 屬性

source: Use Container Level Access Policy
ja: コンテナー レベルのアクセス ポリシーを使用する
ko: 컨테이너 수준 액세스 정책 사용
zh_hans: 使用容器级别访问策略
zh_hant: 使用容器層級存取原則

# UseContainerLevelAccessPolicyDescription
source: No access policy identifier is specified, making tokens non-revocable.
ja: アクセス ポリシー識別子が指定されていません。トークンが取消可能ではなくなります。
ko: 액세스 정책 식별자가 지정되지 않아 토큰을 해지 불가능으로 만듭니다.
zh_hans: 未指定访问策略标识符，这使得令牌不可撤消。
zh_hant: 因為未指定任何存取原則識別碼，所以使權杖無法撤銷。

# UseContainerLevelAccessPolicyMessage
source: Consider using Azure's role-based access control instead of a Shared Access Signature (SAS) if possible. If you still need to use a SAS, use a container-level access policy when creating a SAS
ja: 可能な場合は、Shared Access Signature (SAS) の代わりに、Azure のロールベースのアクセス制御を使用することを検討してください。依然として SAS を使用する必要がある場合は、SAS の作成時にコンテナーレベルのアクセス ポリシーを使用します
ko: 가능한 경우 SAS(공유 액세스 서명) 대신 Azure의 역할 기반 액세스 제어를 사용하세요. 계속 SAS를 사용해야 할 경우 SAS를 만들 때 컨테이너 수준 액세스 정책을 사용하세요.
zh_hans: 如果可能，请考虑使用 Azure 基于角色的访问控制，而不是共享访问签名(SAS)。如果仍需使用 SAS，请在创建 SAS 时使用容器级别访问策略
zh_hant: 如果可行的話，請考慮從共用存取簽章 (SAS) 改為使用 Azure 的角色型存取控制。如果您仍需要使用 SAS，請於建立 SAS 時使用容器層級存取原則

# UseRSAWithSufficientKeySize
source: Use Rivest–Shamir–Adleman (RSA) Algorithm With Sufficient Key Size
ja: 十分なキー サイズの Rivest–Shamir–Adleman (RSA) アルゴリズムを使用します
ko: 충분한 키 크기로 RSA(Rivest–Shamir–Adleman) 알고리즘 사용
zh_hans: 设置具有足够密钥大小的 Rivest–Shamir–Adleman (RSA)算法
zh_hant: 使用有足夠金鑰大小的 Rivest–Shamir–Adleman (RSA) 加密演算法

# UseRSAWithSufficientKeySizeDescription
source: Encryption algorithms are vulnerable to brute force attacks when too small a key size is used.
ja: 暗号化アルゴリズムは、小さすぎるキー サイズが使用されていると、ブルート フォース攻撃に対して脆弱になります。
ko: 사용되는 키 크기가 너무 작으면 암호화 알고리즘이 무차별 암호 대입 공격에 취약할 수 있습니다.
zh_hans: 在使用的密钥大小太小时，加密算法容易遭到暴力破解攻击。
zh_hant: 當使用的金鑰大小太小時，加密演算法易面臨暴力密碼破解攻擊。

# UseRSAWithSufficientKeySizeMessage
source: Asymmetric encryption algorithm {0}'s key size is less than 2048. Switch to an RSA with at least 2048 key size, ECDH or ECDSA algorithm instead.
ja: 非対称暗号化アルゴリズム {0} のキー サイズが 2048 未満です。キー サイズが少なくとも 2048 の RSA、ECDH、または ECDSA アルゴリズムに切り替えてください。
ko: 비대칭 암호화 알고리즘 {0}의 키 크기가 2048보다 작습니다. 최소 2048 키 크기, ECDH 또는 ECDSA 알고리즘이 포함된 RSA로 전환하세요.
zh_hans: 非对称加密算法 {0} 的密钥大小小于 2048 位。请转而切换到至少具有 2048 位密钥大小的 RSA、ECDH 或者 ECDSA 算法。
zh_hant: 非對稱式加密演算法 {0} 的金鑰大小小於 2048。請改為切換成至少有 2048 金鑰大小的 RSA、ECDH 或 ECDSA 演算法。

# UseSecureCookiesASPNetCoreDescription
source: Applications available over HTTPS must use secure cookies.
ja: HTTPS 経由で使用できるアプリケーションは、セキュリティで保護された Cookie を使用する必要があります。
ko: HTTPS를 통해 사용할 수 있는 애플리케이션은 보안 쿠키를 사용해야 합니다.
zh_hans: 通过 HTTPS 提供的应用程序必须使用安全 Cookie。
zh_hant: 透過 HTTPS 使用的應用程式必須使用安全 Cookie。

source: Use SharedAccessProtocol HttpsOnly
ja: SharedAccessProtocol HttpsOnly を使用する
ko: SharedAccessProtocol HttpsOnly 사용
zh_hans: 使用 SharedAccessProtocol HttpsOnly
zh_hant: 使用 SharedAccessProtocol HttpsOnly

# UseSharedAccessProtocolHttpsOnlyDescription
source: HTTPS encrypts network traffic. Use HttpsOnly, rather than HttpOrHttps, to ensure network traffic is always encrypted to help prevent disclosure of sensitive data.
ja: HTTPS はネットワークトラフィックを暗号化します。ネットワークトラフィックが常に暗号化されるようにするには、HttpsOnly を HttpOrHttps ではなくを使用します。
ko: HTTPS는 네트워크 트래픽을 암호화합니다. 중요한 데이터가 공개되지 않도록 하려면 HttpOrHttps 대신 HttpsOnly를 사용하여 네트워크 트래픽을 상시 암호화하도록 합니다.
zh_hans: HTTPS 对网络流量加密。请使用 HttpsOnly (而不是 HttpOrHttps)确保网络流量始终加密，从而帮助防止敏感数据泄露。
zh_hant: HTTPS 會加密網路流量。請使用 HttpsOnly 而非 HttpOrHttps，以確保網路流量一律會經過加密來避免敏感性資料洩漏。

# UseSharedAccessProtocolHttpsOnlyMessage
source: Consider using Azure's role-based access control instead of a Shared Access Signature (SAS) if possible. If you still need to use a SAS, specify SharedAccessProtocol.HttpsOnly
ja: 可能な場合は、Shared Access Signature (SAS) の代わりに、Azure のロールベースのアクセス制御を使用することを検討してください。依然として SAS を使用する必要がある場合は、SharedAccessProtocol を指定します。 HttpsOnly
ko: 가능한 경우 SAS(공유 액세스 서명) 대신 Azure의 역할 기반 액세스 제어를 사용하세요. 계속 SAS를 사용해야 할 경우 SharedAccessProtocol.HttpsOnly를 지정하세요.
zh_hans: 如果可能，请考虑使用 Azure 基于角色的访问控制，而不是共享访问签名(SAS)。如果仍需使用 SAS，请指定 SharedAccessProtocol.HttpsOnly
zh_hant: 如果可行的話，請考慮從共用存取簽章 (SAS) 改為使用 Azure 的角色型存取控制。如果您仍需要使用 SAS，請指定 SharedAccessProtocol.HttpsOnly

# UseXmlReaderDescription
source: Processing XML from untrusted data may load dangerous external references, which should be restricted by using an XmlReader with a secure resolver or with DTD processing disabled.
ja: 信頼されていないデータから XML を処理すると、危険な外部参照を読み込む可能性があります。XmlReader を安全なリゾルバーと共に使用するか、DTD 処理を無効にして使用することにより、この処理を制限する必要があります。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터의 XML을 처리하면 위험한 외부 참조가 로드될 수 있습니다. 위험한 외부 참조는 안전한 확인자와 함께 또는 DTD 처리를 사용하지 않도록 설정한 상태로 XmlReader를 사용하여 제한해야 합니다.
zh_hans: 从不受信任的数据处理 XML 可能会加载危险的外部引用，这应该通过使用带有安全解析程序的 XmlReader 或禁用 DTD 处理来限制。
zh_hant: 處理不受信任資料的 XML，可能會載入危險的外部參考，應使用具有安全解析程式或已停用 DTD 處理的 XmlReader，加以限制。

source: Use XmlReader For DataSet Read Xml
ja: DataSet Read Xml に XmlReader を使用する
ko: 데이터 세트 읽기 Xml에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于数据集读取 Xml
zh_hant: 請為讀取資料集 XML 使用 XmlReader

source: Use XmlReader For Deserialize
ja: 逆シリアル化に XmlReader を使用する
ko: Deserialize에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于反序列化
zh_hant: 請為還原序列化使用 XmlReader

source: Use XmlReader For Schema Read
ja: スキーマの読み取りに XmlReader を使用する
ko: 스키마 읽기에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于架构读取
zh_hant: 請為讀取結構描述使用 XmlReader

source: Use XmlReader For Validating Reader
ja: リーダーの検証に XmlReader を使用する
ko: 판독기 유효성 검사에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于验证读取器
zh_hant: 請為驗證讀取器使用 XmlReader

source: Use XmlReader For XPathDocument
ja: XPathDocument に XmlReader を使用する
ko: XPathDocument에 XmlReader 사용
zh_hans: 将 XmlReader 用于 XPathDocument
zh_hant: 請為 XPathDocument 使用 XmlReader

# UseXmlReaderMessage
source: This overload of the {0}.{1} method is potentially unsafe, use an overload that takes a XmlReader instance instead
ja: {0}.{1} メソッドのこのオーバーロードは、安全ではない可能性があります。代わりに XmlReader インスタンスを使用するオーバーロードを使用してください
ko: {0}.{1} 메서드의 이 오버로드는 안전하지 않을 수 있으므로 대신 XmlReader 인스턴스를 사용하는 오버로드를 사용하세요.
zh_hans: {0}.{1} 方法的此重载可能不安全，请改为使用带有 XmlReader 实例的重载
zh_hant: {0}.{1} 方法的此多載有可能不安全，請改為使用接受 XmlReader 執行個體的多載
